Драка Мейв и Долорес очень уж дергано смонтирована. Актриса Долорес хвалилась, что умеет в теквондо, а что-то вообще не видно. Наверное, актриса Мейв ничего не умеет :)

Я вообще не понял, что случилось, как Шарлотта отключила Долорес? Добралась до этого клона раньше Калеба и встроила туда какой-то код остановки, плюс возможность связываться с ней удаленно да еще и зачем-то голограму себя создавать? Ну, может быть. И Калеб очень затупил, когда забрал шар Долорес и оставил шар Мэйв. Неужели думал, что это человек?

Весело смотреть, как Калеб, тренированный военный, не занимает укрытия при открытом огне с разных источников одновременно и нулевой видимости))
И слишком много нудных электронных звуков на заднем плане. Понимаю, что это дань Бегущему по лезвию и т.д., но как-то не вяжется такой архаичный саунд с сериалом 2020-го года.