Як додати файли в чернетку? 
Зараз вони не додаються, бо нема першого path_id?
Файли в БД прикріплюються не до документа, а до path_id.
Якщо створити path=0 - чернетка, то файли необхідно буде при збереженні документа переписати з цього path на перший path - створення документа.





Доброго дня, колеги!
Ми починаємо тестування системи внутрішнього електронного документообігу (ЕДО). Ця система дозволить нам створювати та обмінюватися документами не використовуючи папір.
На транзиті знаходиться коротка і проста інструкція з користування системою.
Наразі система ЕДО може створювати найпростіші внутрішні документи. Ми вже працюємо над додаванням автоматичних повідомлень на електронну адресу користувачів про отримання документу в ЕДО. Але поки такої системи нема - просимо при створенні документу повідомити отримувача про те, що його на сайті очікує документ.
При виникненні будь-яких питань чи знаходженні помилок просимо телефонувати за номером 2163.
Система поки що працює лише на території заводу. 
Приємного користування!