!!!! Опублікувати гілку master перед тестуванням: там невеличкі виправлення.


Доброго дня. Надсилаю звіт по ЕДО.
Доробив зовнішній вигляд сайту - тепер він більш-менш нормально виглядає на моніторах різних розмірів, не виходячи за їх рамки і не заставляючи користувачів прокручувати сторінку.

Додав можливіть не лише закрити, а й видалити документ. Закритий документ попадає в архів, видалений - не показується ніде. Видалити можна будь який документ, якщо на нього ще ніхто не встиг відреагувати. Насправді він не видаляється, але не буде засмічувати архіви.

Можна запускати сайт у тестування, я чекаю лиш Вашої вказівки. Тепер на сайті можна створити звільнюючу перепустку, матеріальний пропуск або службову записку. У Вас можливості створювати ці документи нема, бо у Вас нема начальників, а отже нема куди їх адресувати.
На час тестування я готовий взяти на себе роботу на сторінці відділу кадрів: внесення інформації про вихід/повернення з відпусток, прийняття та звільнення користувачів з посад. Але для цього треба зобов’язати відділ кадрів оперативно мені таку інформацію надавати, бо я не можу сам знати, хто і коли йде у відпустку чи звільнюється, хто буде в.о. тощо. Наразі інформацію при вихід/прихід з відпустки потрібно заповняти вранці днів виходу/приходу. В майбутньому планую доробити систему так, щоб інформацію про відпустки можна було заповняти наперед, а система сама бачила, хто і коли у відпустці і працювала відповідно.

Почав роботу над новим документом - "Наказ". Я бачу логіку його роботи так. Проект наказу може створити і заповнити будь-хто. Після створення той передається начальнику відділу, який може поставити позначку "не заперечую" або "на доопрацювання", а далі генеральному директору, який може повернути наказ на доопрацювання, відмовити або затвердити. Після затвердження наказ автоматично отримує дату підпису та номер та передається секретарю директора. Той може змінити дату і номер підпису вручну, тому що обов’язково будуть випадки, в яких необхідно буде підписати наказ "заднім числом". Секретар поставляє позначку (я ще не придумав, як її назвати), після чого документ пересилається всім, хто вказаний відповідальним щодо котрогось із пунктів та тому, на кого покладений контроль за виконанням. 


Також є деякі питання, над якими потрібно поміркувати: 
1. Опубліковані накази, в теорії, має право переглянути будь-який працівник заводу. Тому постає необхідність створити сторінку "Інші документи", на якій користувач зможе ознайомитися з будь-яким наказом, а в майбутньому і з іншими загальнодоступними чи доступними лише йому документами.

2. Чи потрібно буде накази роздруковувати з метою зберігання в паперовому вигляді? В принципі сенс електронного документообігу у безпаперовості, але я не знаю, що на рахунок цього каже законодавство. Якщо потрібно, то треба буде доробляти систему і давати можливість зберігати накази у пдф і вчити систему формувати правильно виглядачі на папері накази.


!!! Доробити інструкцію, додати кнопку "Видалити".

0. Видалення файлів?
1. Автоматичне оновлення усіх списків, таблиць при внесенні змін на сторінці hr
2. Зробити так, щоб неможливо було ще раз взяти ту саму людину на ту саму посаду.
3. Видаляти підлеглого зі списку при доданні резолюції на його ім’я.
4. Повертати назад всіх підлеглих при відправленні резолюції в БД.
5. Новий вид документу: розпорядження.
6. Можливо, перевести таблиці з DxTable на Devextreme DataGrid.


Не може бути дві людини на одній керівній посаді. Тобто якщо посада "майстер БДР" має під своїм керівництвом інших людей, то цю посаду може займати лише одна особа. Якщо призначити іншій особі цю посаду - програма не буде знати, кому відправляти документи і зламається. Тому або всі майстри БДР працюють під одним акаунтом, або даємо їм різні посади "Майстер БДР1 1", "...2" і т.д. Можливо я вигадую проблеми там, де їх нема, і всі працівники БДР і так мають лиш одного начальника - начальник БДР. У таких питаннях я плаваю.


Як реалізувати доступ конкретних людей до типів документів на стор. Адміністрування? Н-д Бабінець до всіх матеріальних пропусків? У базі поки є доступ посади до типу і людини до документу.
Посада - тип
Посада - док
Людинопосада - тип
Людинопосада - док ???